Voici les nouvelles du matin de J.T.L.
Ici Holly Chadwick.
Merci d'être avec nous.
Nous avons une excellente émission
pour vous ce matin.
C'est super d'être dans le studio.
L'épidémie de grippe aviaire
est confirmée.
À la météo, un ciel nuageux...
Bonjour. En direct de Brighton.
Le scénario sera différent
si le virus se transforme et devient
transmissible d'homme à homme.
Bon, commençons.
Encore aujourd'hui,
un autre groupe
de dauphins s'est échoué.
Les émissions de CO2
ont grandement augmenté...
Y a-t-il des menaces réelles ?
Pas du tout.
Les écologistes tentent
d'établir la cause du décès.
L'alerte est au niveau six.
Les directives de l'O.M.S.
pour les gouvernements...
Tes bas sont si mignons ! Je les adore.
La police a vu des cas similaires
de gens se comportant étrangement.
L'agence de la santé de l'ONU
n'a recommandé
aucune restriction des déplacements.
C'est un peu troublant.
Ce ne sont ni des physiciens
ni des ingénieurs.
Ils pensent que ça va disparaître.
Ils vivent dans un univers imaginaire.
Au-dessus de l'homme,
en train de le battre.
L'homme saigne.
Vingt et un cas confirmés.
Ces histoires de fin du monde,
c'est un canular.
Le sujet s'est mis à grogner
et a continué à mutiler la victime.
La meilleure estimation est
de 15 000 au Royaume-Uni.
On ignore si ça se propage.
Les rythmes de changement...
Aucun symptôme pour le moment.
Les moniteurs sont arrivés,
mais les transporter...
Avec un si grand risque...
Ils disent aux journalistes de s'en aller.
Debout !
Il y a des créatures dans notre lit.
On ne dort plus !
Tu deviens vraiment grande.
- Que voulez-vous manger ?
- Des crêpes !
Il fait soleil aujourd'hui.
Tu ne dois dire qu'un seul mot.
Au fait, que veux-tu pour ta fête ?
Dis un chiot.
Un chiot.
Un chiot en peluche, tu veux dire ?
Ça, c'est possible.
Tiens.
Bonjour. Ça a l'air bon.
La plus grosse est pour elle ?
- Oui, désolée.
- Elle est toute petite.
Tu as pris ton inhalateur ?
L'évier de la salle de bains.
- Dans une minute ?
- Tout de suite ! Allez.
Le gouvernement a déclaré
la loi martiale.
Papa, c'est quoi, la loi martiale ?
C'est comme les règles de la maison,
mais pour tout le monde.
Tu allais à des endroits comme ça
dans ton ancien travail ?
Mais j'ai quitté ce travail
pour être avec vous.
Ça te manque ?
Non, j'aime mon nouveau travail.
Tu fais seulement des crêpes le matin !
Oui, mais je suis vraiment bon.
Regardez qui j'ai trouvé !
Voici le train numéro 12 !
C'est Sam le train ?
Tu veux d'autres crêpes ?
Bien.
Allez, allez. Plus vite !
- Au moins...
- Dépêche-toi.
Hé ! Les assiettes dans l'évier !
- Plus tard !
- Quand on reviendra !
Ça vit dans la jungle ?
Non.
On en mange le dimanche ?
Ça vit dans les grandes plaines
d'Afrique ?
- Oui.
- Oui, je pense que oui.
Les gens les élèvent
pour manger leur viande ?
- C'est dégoûtant !
- Dégoûtant !
Papa !
C'est un animal qu'on peut garder ?
- Oui.
- Est-ce un chat ?
Oui.
- Bon, on en a une autre.
- Une autre.
Tu en as eu une !
Pourquoi il y en a autant ?
Ça fait trois en cinq minutes.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'Organisation mondiale de la Santé
suit l'éclosion récente de la rage
qui a commencé à Taïwan et qui a été
signalée dans plus de 12 pays.
En réponse aux allégations
selon lesquelles il n'a rien fait pour...
On peut écouter la B.B.C. ?
Tu n'es plus britannique, chérie.
Tu as perdu ton accent
il y a longtemps.
Sauf après deux bouteilles de vin.
Suis-je britannique ?
Oui, ta grand-maman l'est.
Hé !
Il va continuer son chemin, papa ?
Attendez une minute.
Papa, sois prudent.
Ça va, bébé.
Cela peut se transmettre entre espèces,
normalement par la morsure
d'un animal infecté.
Nous vous recommandons de rester loin
des zones densément peuplées.
Hé ! Ça va ?
Oui, ça va. Merci.
- Je peux t'aider ?
- Non. Tu sais ce qui se passe ?
Non, je n'en sais rien.
C'est dément.
Gerry ?
Remontez dans votre voiture !
Restez dans votre vé...
Qu'est-ce qu'on fait ?
On va pouvoir sortir d'ici.
Je veux ma couverture !
Bébé, elle est rangée.
Blottis-toi contre Sam le train.
Ma couverture !
Rach ?
Rach, retourne dans ton siège.
- Bébé, dans ton siège.
- Ceinture !
Rachel, tout de suite !
- Gerry ?
- Rach, attache-toi !
- Ça va ?
- Rachel, ma chérie ?
- Tu es blessée ?
- Connie ?
- Ça va ? Ça va aller.
On devrait sortir.
Tout le monde sort.
Il faut quitter la ville.
Sa porte ne s'ouvre pas.
Rachel, sors de ce côté.
Tu vas devoir grimper, chérie.
Hors du chemin !
Dégagez !
Viens, ma chérie. Allez.
Ma chérie, ça va ?
Allez. Il faut quitter cette rue.
Qu'est-ce que c'est, Gerry ?
Je ne sais pas !
Allons au V.R.
Sam le train !
Voici le train numéro 12 ! Un.
Deux.
- Que se passe-t-il ?
- Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
Huit.
Neuf.
Dix.
Onze.
Douze.
Le train est arrivé !
Gerry !
Attention !
On se replie vers la 5e Rue !
Le confinement est un échec.
Essaie de te détendre.
Respire profondément.
Inspire et expire.
Allez, bébé, tu dois te détendre.
Gerry ? On a laissé
mon sac à main dans la voiture.
Où est l'autre inhalateur ?
Je vais regarder dans ton sac à dos.
Tu veux rester avec elle ?
Rach, ça va aller. Tout va bien aller.
Hé ! Respire par le nez.
Rach, regarde-moi. Regarde-moi.
Ça va aller.
Tu as fait ça des centaines de fois.
Regarde-moi.
Inspire par le nez, expire par la bouche.
Bon, on va aller à la pharmacie.
On y va.
D'accord.
Bien. Regarde.
Regarde-moi. Rach, respire par le nez.
Non, non, non.
Ça va aller.
- Regarde-moi.
- Papa, c'était quoi ?
Chérie, trouve-nous de l'eau.
Un truc à boire.
C'est Thierry.
Où es-tu ?
En plein vol.
Lower East Side vers Turtle Bay.
C'est dévasté.
On a à peine réussi à s'en sortir.
- Vers le sud.
- Non, il faut une confirmation.
Non, non, non, non.
Qu'est-ce que c'est ?
On l'ignore. Vous étiez tout près ?
Face à face.
Très bien, ma chérie.
Papa.
Connie, donne-moi ça.
Donne-moi ça. Merci, ma chérie.
Où êtes-vous ?
Sur la 95 en direction nord.
D'accord. D'accord.
On va essayer
de vous envoyer un hélicoptère.
Je te rappellerai
pour le point d'extraction.
Vous pouvez tenir encore une heure ?
Est-ce qu'on a le choix ?
Ce n'est pas par amitié.
Je vais avoir besoin de toi.
Tu dois revenir.
Ne nous oublie pas.
Comment ça, on a perdu Boston ?
D'accord. Bonne chance, Gerry.
D'accord.
C'est ça, ma chérie.
Continue. Tout va bien aller.
- Venez. Restez tout près.
- Très près.
Prends ma main.
Va chercher son médicament.
Je prends à manger.
On se rejoint ici.
Reste près de moi, chérie.
De quoi as-tu besoin ?
De l'albutérol.
L'asthme disparaît
quand ils vieillissent, il paraît.
Ça aussi.
Ça fait des merveilles pour mon enfant.
Merci.
- Papa !
- Chérie ?
Papa !
- Papa !
- Où est maman ?
- Gerry !
Gerry !
Karin ?
- Karin ?
- Gerry ! Gerry !
Lâchez-moi ! C'est tout ce que j'ai !
- Gerry !
- Hé !
- Gerry.
Codes 11-99 multiples
au parc Washington.
Envoyez des unités.
On se replie sur la rue Reed.
Deux Robert 12,
on a besoin de renforts.
L'unité mobile est éliminée. Répondez.
Deux Robert 12, où êtes-vous ? À vous.
- Les filles !
- Intervenants, code 3.
Rachel, viens vite.
Non.
Non !
Il faut partir d'ici.
Ne restons pas dans la rue.
Gerry.
Les appartements ?
Hé ! Oui.
- Gerry ?
- On est à Newark.
On est à pied.
Immeuble résidentiel, 23e.
Tu peux nous envoyer
quelqu'un sur le toit ?
- Pas ce soir.
- Quand ?
Pas avant le lever du soleil.
Le lever du soleil.
J'ai des fusées éclairantes.
On sera sur le toit
avec des fusées éclairantes.
Je déplacerai des montagnes
pour vous sortir de là.
Viens, bébé.
Allez ! Allez !
- Bébé, par ici !
- Allez. Vite !
Gerry !
À l'intérieur, les filles !
Près des escaliers. À l'intérieur !
Attendez !
Attendez.
On monte. Ça va, bébé.
Allez ! Allez ! Cours, Rachel !
Allez !
N'arrête pas de courir, bébé.
- Ça va.
- Jusqu'en haut.
Allez ! Allez !
Allez !
Courez !
Allez ! Allez ! Allez !
J'ai besoin d'une autre fusée !
Cet enfoiré va passer !
Où est Connie ? Connie ?
- Connie ?
- Connie !
- Laissez-moi entrer !
- Attendez !
- Bébé ?
- Ce n'est pas elle.
- Laissez-moi entrer !
- Connie !
Laissez-moi entrer !
Entrez, entrez !
Merci énormément.
- Je m'appelle Tomas.
- Salut, Tomas.
Ma mère cuit tout
avant que ça sente mauvais.
C'est intelligent.
Ça va ?
Oui, ça va.
Ça ira.
Vous avez faim ?
Oui, merci.
- Voilà.
- Merci.
Merci.
Vous voulez du jus ?
Le message suivant
est transmis à la demande
de la police du New Jersey.
Les autorités recommandent
les mesures suivantes
pour tous les citoyens.
Restez à l'intérieur si possible.
Gardez suffisamment d'eau
et de nourriture
pour une ou deux semaines.
Le message suivant est transmis
à la demande
de la police du New Jersey.
Un virus non identifié
se propage rapidement
dans le New Jersey.
Elle pleurait.
Merci, Tommy.
Je travaillais
dans des endroits dangereux.
Ceux qui se déplaçaient survivaient,
et les autres...
Le mouvement, c'est la vie.
Vous avez une meilleure chance
si vous venez avec nous.
Il vous faut autre chose avant de partir ?
D'accord. Venez.
On aurait dû partir avec eux.
Il n'y a nulle part où aller.
Qu'est-ce qui va arriver quand
il n'y aura plus rien à manger ?
Venez.
ACCÈS AU TOIT
J'ai peur.
Connie, un hélicoptère
nous attend sur le toit.
Regarde seulement
maman et papa, d'accord ?
Sois silencieuse comme un ninja.
On fait une promenade au parc.
Comment savoir qu'ils viendront ?
Ils viendront.
Prêtes ?
Allez, venez.
Allez ! Allez !
On monte, on monte.
Viens, bébé.
Allez, allez !
- Allez, bébé !
- Allez !
Allez, les filles ! Gerry !
Allez. Gerry !
Les filles, revenez !
Attention !
- Allez !
- Allez, allez !
Allez, plus vite, les filles !
Lieutenant, je n'ai aucun contact.
Je répète, aucun contact.
Allons-y, allons-y !
Karin !
- Karin !
- Oui.
Franchis la porte !
Gerry ?
Ils sont là ! Ace, nous avons un contact.
C'est notre cible ! On descend !
Papa !
- Papa !
- Bébé, recule.
Papa !
Gerry ?
- Gerry, quoi ?
- Éloignez-vous !
Bébé ! Non !
Mille et sept.
Mille et huit.
Papa, recule !
- Gerry, s'il te plaît ?
- Mille et dix.
Mille et onze.
J'en ai dans la bouche.
Ça va aller.
Allez ! Allez !
Venez. Venez.
Allons-y ! Allons-y !
Allez, on y va ! Il faut partir !
Tu l'as ?
On y va, on y va !
Aéronef en route,
altitude de 1 700 mètres.
Direction 250. Tournez à droite,
direction 075 une fois hors de la zone.
Demeurez sous les 1 200 mètres.
Voie libre pour atterrissage,
direction 040, vent 060 à cinq.
U.S.S. ARGUS - NAVIRE DE
COMMANDEMENT DE L'ONU
Suivez l'officier d'appontage.
Évacuation immédiate.
OCÉAN ATLANTIQUE
320 km à l'est de New York
Gerry.
Merci.
Content de te voir, mon ami.
Tango cinq,
ici le commandement d'Argus.
Permission de décoller.
Tango cinq. Bien reçu.
Tournez à droite.
C'est pas mal, non ?
Des lits superposés !
Vous avez les lits deux, trois et six.
Faites comme chez vous.
Tu veux aller en haut ?
- Voilà, ma chérie.
- C'est ça.
On ne jettera pas l'ancre encore.
Vous êtes en sécurité.
Je ne m'inquiète pas pour moi.
Elles sont en sécurité.
Bébé.
C'est plus grand
que notre appartement sur la 72e.
Tu veux quelque chose, Karin ?
De l'eau.
Je m'en occupe.
C'est comme ça partout ?
Ou ça va mieux ailleurs ?
Bébé, va parler ailleurs.
D'accord.
Le président est mort.
Et quatre chefs d'état-major.
Le vice-président a disparu.
Il y a eu des fusillades
dans les rues de la capitale.
Les partis politiques paniquent.
Les grandes villes sont les pires.
Les avions sont
le meilleur lieu de propagation.
Le navire de croisière Dream a obtenu
la permission de nous rejoindre.
Vingt-sept nœuds vers le sud.
Il approche.
Les symptômes apparaissent
en combien de temps ?
Le gouvernement provisoire considère
que le Minnesota est sécuritaire.
Il y a eu des cas de morsure
sans infection ?
Morts estimés à plusieurs milliards
Comment savoir où en est la Russie ?
Monsieur, je ne peux pas
suivre cet ordre.
Colonel, je suis désolé,
mais on ne peut pas
vous évacuer, vous et vos hommes.
Monsieur, il n'y a nulle part
où vous pouvez aller.
Malnutrition. Eau sale.
Pas d'essence
pour le chauffage ou le transport.
Pas de balles pour se battre.
Ça s'est propagé
aux quatre coins du monde.
La question demeure :
c'est quoi, bon sang ?
Environ 5 % du monde
n'est pas affecté immédiatement.
Ce doit être viral.
Il n'y a pas d'autre possibilité.
Comme pour tout virus, si on trouve
son origine, on développera un vaccin.
- On le trouve, on le contient...
- C'est le Dr Fassbach.
Virologue de Harvard.
L'analogie à laquelle je fais référence
est celle de la grippe espagnole.
La grippe espagnole ?
Elle n'existait pas en 1918,
mais en 1920,
elle a tué 3 % de la planète.
Il est notre meilleure source
pour comprendre ce truc.
Vous avez lu le même mail que moi.
On parlait de zombies.
Avez-vous perdu la tête ?
La première mention du mot "zombie"
provient d'une note
du camp Humphreys en Corée du Sud.
On n'a plus de contact avec eux depuis.
Ça pourrait nous mener à l'origine.
Si on sait où ça a débuté,
on aura une chance
de développer un vaccin pour l'arrêter.
On envoie le Dr Fassbach
pour trouver la source.
Ce n'est qu'un enfant.
Tu as raison.
Attention sur le pont !
Repos !
Monsieur le sous-secrétaire.
Le sous-secrétaire dit
que vous étiez
son meilleur enquêteur à l'ONU.
Je veux vous envoyer là-bas.
Avec une équipe.
Pour aider le Dr Fassbach
à trouver ce dont il a besoin.
Tu m'as amené...
Les circonstances sont évidentes.
Non.
Capitaine, je ne suis pas
celui qu'il vous faut.
Vous étiez sur place
pendant la guerre civile libérienne.
Vous avez enquêté sur les crimes
tchétchènes. Le Sri Lanka en 2007.
Des endroits où le Dr Fassbach
ne tiendrait pas une nuit.
Gerry, une équipe SEAL sera là
pour assurer ta sécurité.
Non.
Mes gars vous font entrer,
vous aidez le médecin,
vous suivez les pistes,
mes gars vous font sortir.
On s'occupe des tâches difficiles.
Je ne peux pas vous aider.
Je ne peux pas laisser ma famille.
Regardez autour de vous, M. Lane.
Chaque personne ici a un travail à faire.
On n'a pas de place
pour le personnel non essentiel.
Il y a beaucoup de gens
qui aimeraient avoir vos lits.
Vous voulez aider votre famille.
Alors trouvons comment arrêter ce truc.
À vous de choisir, M. Lane.
C'est simple.
Tu ne travailles plus pour eux.
- Karin...
- Tu as oublié
ce que ce travail te faisait,
mais pas moi.
Ne me demande pas d'accepter ça.
Je dois y aller.
Sinon, ils vont nous expulser du bateau.
Quoi ?
Si j'y vais, les filles, Tommy et toi,
vous avez un endroit où rester.
Sinon, on retourne à Philly ce soir.
Et Thierry ? Il ne peut rien faire ?
Les hommes comme Thierry
ne dirigent plus rien maintenant.
Garde ça avec toi.
Je t'appellerai chaque jour.
Tant que je t'appelle, tout ira bien.
Je vais revenir.
D'accord ? On va traverser ça.
Comme toujours.
D'accord, mon bébé,
papa doit aller travailler.
Je ne suis pas un bébé.
D'accord.
Ma belle grande adulte miniature.
Je reviendrai bientôt.
Oui ?
Alors, mon grand...
Tu prendras soin des dames ?
Oui.
Marché conclu.
Tu es génial.
Papa va revenir.
Par ici, monsieur.
Contacts.
Sauvegarder nom :
MAISON
Contacts. Sauvegarder nom : GERRY
Écoutez.
On ignore ce qu'on va affronter.
On doit donc les écouter.
S'ils bougent, on bouge.
S'ils arrêtent, on arrête.
Si les choses deviennent chaotiques,
suivez leurs pieds,
suivez leur voix, et tout ira bien.
Ces gars sont des marteaux.
Pour eux, tout est comme un clou.
J'ai entendu ça.
C'est ce que je voulais.
Vous voyez un truc important,
vous nous le dites, et on s'en occupe.
D'accord.
Vous croyez
qu'on va trouver quelque chose ?
Oui.
Oui, on va trouver quelque chose.
Dame Nature est une tueuse en série.
C'est la meilleure.
La plus créative.
Mais comme chaque tueur en série,
elle a envie de se faire attraper.
À quoi bon tous ces crimes brillants
si personne ne s'en attribue le mérite ?
Alors, elle laisse des traces.
Le plus dur
quand on passe une décennie à l'école,
c'est de voir les traces
comme des indices.
Parfois, ce qu'on croit être
l'aspect le plus brutal du virus
est en fait sa faiblesse.
Et elle adore déguiser
ses faiblesses en forces.
C'est une garce.
Votre attention.
D. C. ne répond plus. Je répète,
D.C. ne répond plus.
L'évacuation du Capitole
a été suspendue.
Toutes les ressources disponibles
doivent se diriger vers Norfolk.
Tout le personnel non essentiel
ayant reçu un statut F-6
ainsi que les groupes A à E
doivent se présenter
au pont d'envol pour le transfert.
Les groupes A et B
envoyés à Orlando doivent aller
sur la poupe,
loin de la zone d'atterrissage.
Je répète, tout le personnel
non essentiel ayant reçu un statut F-6
doit se présenter au pont d'envol.
Les hélicoptères approchent
pour le transfert.
Maman, c'est le souper ?
Oui, ma belle.
L'eau goûte étrange, ici.
C'est de l'essence, jeune femme.
Il rigole.
J'aimerais bien. Le dessalement a
de la difficulté à filtrer ça.
Il y a sans doute
trop de gens sur ce bateau.
Tout le monde debout.
On approche du camp Humphreys.
La base est dans le noir,
et personne ne s'occupe de la tour.
On n'a presque plus d'essence,
alors pas le choix.
Il faut atterrir.
Attachez votre ceinture.
CAMP HUMPHREYS, CORÉE DU SUD
Un instant.
Enlevez votre doigt de la détente.
D'accord.
Fassbach ! Attendez !
Merde.
Repliez-vous !
Doucement ! Du calme, du calme.
Qu'y a-t-il ? Que lui est-il arrivé ?
Il a glissé. Il est mort.
Allez ! Allez ! Allons-y !
Je vais bien !
- Qui était-ce ? Qui est tombé ?
- Skilken.
- Attendez ! C'est libre.
- Attendez.
Remplissez votre chargeur !
Oui, monsieur !
Le jeune qui vient de mourir
avait 23 ans.
Il avait 23 ans.
Vous pouvez me dire
pourquoi il est mort ?
L'homme qui s'est tiré dessus,
c'est un médecin, un virologue.
De quoi parlez-vous ?
Il devait être notre meilleur espoir.
Il ne l'est plus.
Ce gars s'est porté volontaire
pour venir ici.
Il n'y était pas obligé.
Ni aucun d'eux.
On essaie encore
de comprendre ce qu'est ce truc.
Les ennuis, ça arrive.
Le médecin aurait vraiment été
d'accord avec vous.
On fait quoi pour l'essence ?
À mon signal. Très doucement.
Le bruit, ça les attire ?
Oui. Le bruit les attire.
Les balles ne font que les ralentir.
Les balles à la tête,
ça fonctionne, mais pour être sûr,
on les brûle dès qu'on le peut.
- Tu as combattu des zombies ?
- Oui.
- Où ça ?
- À Philly. Newark.
C'était horrible ?
- Et Houston ?
- Saint Louis ?
- Baltimore ?
- Atlanta ?
Detroit ?
Pour être honnête...
Je ne connais aucun endroit
qui n'a pas été touché.
D'accord.
Si l'autre était un virologue,
tu fais quoi, toi ?
Une note a été envoyée
de cette installation il y a 11 jours.
Le mot "zombie" y était écrit.
Vous en savez quelque chose ?
Oui.
C'était un mail, pas une note.
Il est clair que personne
ne s'est donné la peine de le lire.
Il y avait 15 ou 16 gars dans cette pièce.
Surtout des gardiens.
Mais ils ont tous été mordus
en essayant de menotter ce gars au lit.
Notre colonel dit qu'il était le premier.
Le colonel est encore là ?
Oh, oui. Il est juste là.
Le gars attaché, vous savez
qui l'a mordu ou ce qui l'a mordu ?
C'était le médecin de la base.
Il revenait d'une opération sur le terrain.
Il devait aller confirmer
la mort d'un soldat
qui avait disparu une semaine avant.
Des villageois avaient trouvé ce gars
avec de l'écume dans la bouche.
Il suintait du goudron noir.
Puis, il a essayé de les mordre.
Ils lui ont tiré dessus et l'ont attaché.
C'est tout ce qu'on sait,
mais à son retour,
le médecin a attaqué ses patients.
Vous savez d'où venait le soldat ?
Non.
Il a contacté quelqu'un ?
Il doit bien y avoir des informations.
Vous pouvez regarder si vous voulez.
L'origine peut se trouver n'importe où.
C'est dommage de venir
jusqu'ici pour comprendre ça.
Comment vous en êtes-vous sortis ?
À l'aide de nos munitions.
Vous vous êtes blessé
à la jambe comme ça ?
Non, j'ai ce problème depuis longtemps.
Ce connard se place
au milieu de l'action
pendant qu'ils sont sept ou huit
à se transformer
en zombies en même temps.
Mais ils se fichent bien de lui.
Ils mordent tout
comme des enfants avec des bonbons.
Ils n'avaient pas de temps pour lui.
Je suis béni, c'est évident.
Ceux que j'ai vus se sont transformés
en douze secondes. Ici aussi ?
En cinq ou dix minutes.
Oui, Davidson s'est transformé
en dix minutes.
"Stevie ?
"Capitaine Spekes ! Mon Dieu !
Mon Dieu ! Ils me mangent ?"
Qui est-ce ?
Ne perds pas de temps avec ce fou.
Il est de la C.I.A.
Il vendait des armes à la Corée du Nord.
Davidson
s'est transformé en dix minutes.
Ça ne me semble pas viral, les amis !
Vous êtes avec la C.I.A. ?
Mais ils ne sont pas avec moi.
Qui êtes-vous ?
ONU.
Mon Dieu !
Capitaine, mettez
de la musique du monde !
Nous sommes
sauvés !
Pourquoi leur vendre des armes ?
Pourquoi pas ?
Ils survivent à ceci ?
En effet, oui.
Avec vos armes.
Les armes sont inutiles.
Comment, alors ?
D'accord.
Ils ont enlevé
aux zombies leur pouvoir exponentiel.
Ils ont arraché les dents
des 23 millions de zombies
en moins de 24 heures.
Le plus grand exemple
d'ingénierie sociale de l'histoire.
C'est brillant.
Pas de dents,
pas de morsure.
Pas d'épidémie.
Foutaises.
Plus de livres, moins de réceptions,
Boutros Boutros.
Pourquoi devez-vous
les réduire en cendres
pour les forcer à arrêter ?
Pourquoi ça se répand
comme la peste ?
Pourquoi Israël gagne contre eux ?
Comment est-ce possible ?
Ils ont fermé leur pays entier
des jours avant l'attaque
des morts-vivants.
Les premiers à savoir,
les premiers à agir.
Les gens y construisent des murs
depuis toujours.
D'accord.
Mais finir
ces milliers d'années de travail
il y a une semaine ?
Quelle synchronisation incroyable.
Vous voulez des réponses ?
Jurgen Warmbrunn.
C'est l'homme à voir à Jérusalem.
Vous avez déjà vu ça ?
Bon sang, non.
On s'en va à Jérusalem.
Je suis votre copilote.
Un instant.
Un instant. Une minute.
Allô ?
Gerry ?
- Chérie ?
- Gerry, tu m'entends ?
Karin ?
Allô ?
Bon sang !
Donnez-moi votre main.
Pas question. Non.
Ma mère. Dallas.
Elle doit mourir d'inquiétude
si elle est encore là.
Vous avez plus de chances
de la voir avant moi, c'est tout.
C'est un grand avion. On a de l'espace.
Vaut mieux affronter
les démons qu'on connaît.
Tout ira bien.
Pédalez aussi vite que possible.
Assurez-vous
que Maverick garde le nez de l'avion
vers le haut.
Et surtout, ne verrouillez pas
la conduite carburant dans la prise.
Répétez-moi ça dix fois de plus.
- Ça ira ?
- Je suis prêt.
D'accord. Ne vous précipitez pas.
On a une chance de remplir l'avion,
alors faisons-le bien.
Si vous visez mal, ne visez pas la tête,
atteignez-les, c'est tout.
Et surtout : "Sans genoux,
ils ne tiennent pas debout !"
Allez, on éteint !
Alpha en position.
Bravo en mouvement.
Ces trucs sont attirés par le bruit.
Rapprochez-vous de la cible
avant que j'approche le camion.
Il n'y a qu'une seule façon
de monter dans l'avion.
En silence.
Recherche...
Merde !
Bon sang ! Éteignez ce truc !
Je crois qu'on a réveillé les morts.
Par respect pour les autres,
éteignez vos cellulaires.
Il faut y aller.
Il faut partir d'ici, allez !
Allez, allez, allez !
Je vais ouvrir la voie !
Pédalez le plus vite possible !
Allez, les gars, visez la tête ! Tuez-les !
Je veux voir des zombies au sol !
Bordel. Je suis un putain de zombie.
Compris, capitaine. Dites-moi quand.
Ça va, les gars. Je m'en occupe.
- Bon sang.
- C'est suffisant !
Il faut enlever la conduite carburant !
Israël ferait mieux
de donner quelque chose.
J'ai les instruments,
mais une seule hélice.
Vous allez devoir me diriger.
D'accord, la voie est libre.
Bon. Allumez les lumières.
Allumez l'antigivrage.
- Où ça ?
- La poignée rouge.
- Je l'ai.
- Préparez notre direction à 020.
- Il faut y aller !
- Aérofreins à 15 degrés.
Aérofreins 15.
Bon, on est prêts. Sortons d'ici !
Allez-y en pente raide.
FLOTTE DE L'ATLANTIQUE
DES NATIONS UNIES
160 KM AU NORD DES BERMUDES
- Gerry ?
- Salut, bébé.
Salut.
J'ai essayé de t'appeler.
Je sais, j'étais...
Le moment était mal choisi,
j'étais occupé.
Tu vas bien ?
Oui, ça va. Je vais bien.
C'est la bonne attitude.
Oui.
Écoute.
Ça n'a pas fonctionné en Corée.
On doit aller en Israël.
Essaie de te reposer pendant le vol.
Comment vont les enfants ?
Je crois...
Elles sont... Elles vont bien.
Connie est juste ici.
Bébé ?
Recherche...
Attention, avion non identifié.
Espace aérien réglementé.
Non libre pour atterrissage.
Tour de Jérusalem, Reach 394.
Pan, pan, pan.
Demande d'atterrissage immédiat.
Contactez le Mossad,
bureau de Jurgen Warmbrunn.
AÉROPORT ATAROT
Envoyé spécial, Nations Unies.
Restez ici. Préparez-vous à partir vite.
Je reviens avant la nuit.
Les gens ne croient pas
que quelque chose peut arriver,
jusqu'à ce que ça arrive.
Ce n'est pas de la stupidité
ni de la faiblesse.
C'est la nature humaine.
Comment l'avez-vous su ?
Gerald Lane.
L'homme qui a écrit
un article autodestructeur
au sujet de son employeur,
l'ONU, en 2010.
Ça a mis des gens en colère.
Ça a mis fin à votre carrière.
Vous auriez dû tirer profit de tout ça
en publiant un livre.
Je n'ai aucun instinct de profit.
Comment Israël a pu savoir ?
On a intercepté un communiqué
d'un général indien
disant qu'ils combattaient
les Rakshasha.
Traduction : les zombies.
Techniquement morts-vivants.
Jurgen Warmbrunn.
Haut fonctionnaire du Mossad.
Décrit comme sérieux,
efficace, pas très imaginatif.
Mais vous construisez un mur
après avoir lu un communiqué
contenant le mot "zombie" ?
Présenté de cette façon,
je serais sceptique aussi.
Dans les années 30,
les Juifs refusaient de croire
qu'ils seraient envoyés
dans des camps de concentration.
En 1972, on a refusé la possibilité
d'un massacre aux Olympiques.
Un mois avant octobre 1973,
on a repéré des troupes arabes.
On s'est tous entendus
qu'elles n'étaient pas une menace.
Un mois plus tard, leur attaque
nous a presque envoyés vers la mer.
On a donc décidé de faire changement.
Changement ?
Le dixième homme.
Si neuf d'entre nous
voient la même information
et arrivent à la même conclusion,
c'est le devoir du dixième homme
d'être en désaccord.
Peu importe à quel point
ça peut sembler improbable,
le dixième homme doit
faire des recherches
en présumant
que les neuf autres ont tort.
Vous étiez le dixième homme.
Précisément.
Tout le monde croyait que ces trucs
de zombies cachaient autre chose,
alors j'ai commencé mon enquête
en présumant
qu'il s'agissait réellement de zombies.
Le patient zéro venait-il de l'Inde ?
Voilà le problème.
Il y a tellement de sources possibles
que personne ne sait
où tout ça a commencé.
Le trafic d'organes en Allemagne.
D'étranges exemples de comportement
violent dans les péninsules asiatiques.
Entre-temps, cette épidémie
se propage, et on fait ce qu'on peut.
Voici les portes du salut de Jérusalem.
Deux des dix points d'entrée
dans le périmètre sécurisé d'Israël.
Vous laissez entrer les gens.
Chaque humain qu'on sauve est
un zombie de moins à combattre.
Ça va.
Si je peux aller en Inde,
où dois-je aller ? À qui dois-je parler ?
L'Inde est un trou noir.
Oubliez le patient zéro.
Je ne peux pas.
Il est trop tard pour construire un mur.
Je manque de temps.
J'ai besoin de précisions.
- Il me faut des réponses.
- Je n'en ai pas.
Trouvez une façon de vous cacher.
Faites descendre les troupes.
C'est trop fort ! C'est trop fort !
Ils passent par-dessus !
Merde !
Commandement,
brèche dans la porte du salut.
Ils passent par-dessus le mur !
Emmenez-le à la porte Jaffa.
Elle va vous emmener à votre avion !
Restez baissé !
Mauvaise direction !
Rendez-vous au point d'atterrissage B.
Entendu. Nous nous dirigeons vers
le point d'atterrissage B.
Hawk 5, on y est presque.
Arrivée : une minute.
Hawk 5. Hawk 5,
vous êtes en ligne. Terminé.
Ici Hawk 5. Écoutez attentivement.
Ils sont entrés dans la ville
et se dirigent vers l'aéroport.
Mille et un.
Mille et deux.
Mille et trois. Mille et quatre.
Mille et cinq.
Mille et six.
Mille et sept.
Mille et huit.
Il faut y aller.
Tout va bien aller.
Tu ne vas pas te transformer !
Il faut y aller.
Il faut y aller !
Le numéro 5 est à terre.
L'hélicoptère 5 est à terre.
Je répète, l'hélico 5 est à terre.
La zone d'atterrissage est envahie.
Tour, ici Reach 394.
Demande de départ immédiat.
Tour à 394.
Procédez sur la piste quatre.
Bonne chance.
Non !
Là ! Celui-là !
Arrêtez. Arrêtez.
Allez ! Allez !
Sortez-les d'ici !
Du calme, s'il vous plaît. Du calme.
Allez. Allez, allez.
Quelle est votre destination ?
Je l'ignore. On devait arriver ici.
Je m'appelle Gerry, au fait.
Segen.
Prénom ou nom de famille ?
Juste Segen.
Voici ce qu'on va faire.
Il faut changer ce pansement
et le nettoyer.
D'accord ?
Ça va ? D'accord ?
D'accord.
Allez, soyez brave.
On y va.
C'est presque terminé.
D'accord. Respirez profondément.
Finissons-en rapidement.
Respirez profondément.
On y va.
Allez. Bien.
La dernière étape.
Une grande respiration.
Beau travail. Voilà. D'accord.
Bon, je pense que vous méritez ça.
Très bien. D'accord.
Vous êtes médecin ?
Non.
Mais j'ai été formé sur le terrain.
Comment le saviez-vous ?
La couper. Comment saviez-vous
que ça marcherait ?
Je ne le savais pas.
Maintenant, je ne serai qu'un obstacle.
Ce connard
se place au milieu de l'action
pendant qu'ils sont sept ou huit
à se transformer
en zombies en même temps.
Vous vous êtes blessé
à la jambe comme ça ?
Non, j'ai ce problème depuis longtemps.
Ils n'avaient pas de temps pour lui.
Le plus dur, c'est de voir les traces
comme des indices.
Parfois, ce qu'on croit
être l'aspect le plus brutal du virus
est en fait sa faiblesse.
Je n'ai pas de réponses.
Trouvez une façon de vous cacher.
Gerry ?
Ça va ? Où es-tu ? Que se passe-t-il ?
Je t'aime. Je suis désolé.
Tu dois aller chercher Thierry.
Je vais le trouver.
- Thierry ! Thierry.
- Pardon. Karin.
Gerry a besoin de toi. Je t'aime.
Gerry ? Où es-tu ?
J'ai pris le dernier avion.
Mon téléphone va mourir.
J'ai besoin d'infos.
Trouve le labo
de recherche médicale le plus près.
C.D.C., O.M.S.,
un endroit qui fabrique des vaccins.
- L'aéroport le plus près.
- Je ne comprends pas.
Pas le temps d'expliquer.
Fais-le, c'est tout.
D'accord.
Mais, Gerry, je ne sais pas où tu es.
Va voir ce qu'il veut.
Vous devez prendre ça.
Prenez-le.
La pile est morte.
On a contacté l'aéroport de Cardiff,
au Pays de Galles.
Vos hommes nous ont dirigés.
Il y a un laboratoire
de l'O.M.S. tout près,
mais on ignore
s'il est encore en fonction.
Voici l'endroit.
On peut y arriver ?
Mesdames et messieurs,
ici votre commandant.
Nous arrivons à notre destination
à l'aéroport de Cardiff, Pays de Galles.
Tous les aéroports européens
sont confinés.
Mais on a obtenu l'autorisation d'atterrir.
Nous aurons le droit
de procéder au débarquement.
Nous avons beaucoup de chance.
Hé ! Tu appartiens à qui ?
Que se passe-t-il ?
Qu'y a-t-il ?
Vous... Des sacs.
Il nous faut des chariots et des sacs.
Mayday, mayday, mayday !
Bravo 160, avion lourd.
Descente d'urgence !
Préparez-vous à l'impact.
Je dois y aller.
Centre de recherche de l'O.M.S.
Allez, allez.
Donnez-moi une bonne nouvelle.
Monsieur, l'aéroport a perdu contact
avec l'avion.
Lane a disparu.
Je suis désolé, monsieur.
Hélicoptère à l'arrivage
pour transfert immédiat.
Je répète.
Tout le personnel non essentiel
ayant reçu un statut F-6
doit se présenter
pour transfert immédiat.
Madame ?
Thierry aimerait vous parler.
Capitaine, ça ne fait que 48 heures.
C'est un homme plein de ressources.
Il aurait pu survivre.
Monsieur, je lui ai promis
de m'occuper de sa famille.
Oui, monsieur. Je comprends.
Bon. Allons-y. C'est bon.
Papa !
Vous êtes un dur.
Et vous avez de la chance.
Qui êtes-vous ?
Je suis venu ici avec une femme.
Est-elle encore...
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Pourquoi vous le regardez ?
Parce que c'est lui qui décide.
Vous savez où vous êtes ?
Bien sûr. C'est pourquoi je suis là.
Vous comprenez donc
que votre arrivée nous semble étrange.
Ce truc
est important pour vous ?
- Je suis inconscient depuis quand ?
- Trois jours.
Donnez-moi le téléphone.
Donnez-le-moi.
Donnez-le-moi, bon sang !
Dès que vous aurez répondu
à ma question.
Appelez.
Ils vous diront qui je suis. Appelez.
Gerry ?
- Oui, je suis là.
- Mon Dieu.
On te croyait mort.
Gerry, où es-tu ?
Thierry, je suis
avec des hommes un peu nerveux.
Ils ont besoin de savoir qui je suis.
Bien sûr.
Ici Thierry Umutoni.
Vice-secrétaire général
des Nations Unies.
À qui est-ce que je parle ?
Où est Karin ?
Pourquoi Karin n'a pas répondu ?
Je suis désolé, Gerry.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous devez vous calmer. Non, arrêtez !
Vous allez vous blesser.
Vous allez bien.
Sa famille a été envoyée
dans un camp en Nouvelle-Écosse.
Je suis sûr qu'elle est en sécurité.
Vraiment ? Thierry vous a dit
qui j'étais et ce que je faisais ?
Oui.
Croyez-moi,
ma famille n'est pas en sécurité.
Je comprends ce que vous ressentez.
- Vraiment ? Oui ?
- Oui.
Vous avez une famille ?
- Non.
Alors, vous ne pouvez pas comprendre.
J'ai perdu ma femme
et mon fils à Rome.
En fait, mon fils a été tué
par une chose
qui était autrefois ma femme.
On a tous perdu quelqu'un, M. Lane.
Dans votre cas, il y a encore de l'espoir.
Je suis désolé.
Dites-moi,
pourquoi êtes-vous venu ici ?
Qu'attendez-vous de nous ?
Votre pire maladie.
Il veut quoi ?
Un pathogène mortel.
Avec un taux élevé de mortalité.
- Mais traitable.
- D'accord, mais...
Une bactérie et non pas un virus,
je dirais. Typhus ?
Méningite. Scarlatine.
Fièvre des montagnes Rocheuses.
Pardon, c'est pour quoi ?
M. Lane croit qu'on peut utiliser
la maladie contre les morts-vivants.
Vous auriez des points
pour l'originalité, M. Lane,
si on n'avait pas déjà essayé ça.
Mais pour prospérer, une bactérie
ou un virus a besoin d'un hôte vivant.
Un système circulatoire fonctionnel.
Ça se résume en un simple fait.
On ne peut rendre malade un mort.
Ce n'est pas pour eux.
C'est pour nous.
Ces trucs ont une faiblesse.
Leur faiblesse, c'est la faiblesse.
La nôtre.
Je les ai vus ignorer des gens.
Les contourner comme une rivière
autour d'un rocher. Pourquoi ?
Parce que ces gens étaient malades.
Ils étaient en phase terminale.
Ces choses pouvaient le sentir.
Ils se propagent comme un pathogène
et ont besoin d'un hôte en santé.
Même si vous avez raison,
infecter la population
avec une maladie mortelle
n'est pas un remède.
Ce n'est pas un remède.
C'est du camouflage.
Il y a un précédent naturel.
Les prédateurs affamés évitent
les corps infectés.
Équipées du bon pathogène,
nos troupes
seraient invisibles pour l'ennemi.
Vous comprenez que la seule façon
de prouver votre théorie,
c'est si un idiot s'injecte
un pathogène mortel pour ensuite
l'affronter face à face.
Oui.
On a ce qu'il faut pour essayer ?
On a tout ce qu'il veut.
Typhus, H1N1, S.R.A.S.
Le problème,
c'est que tout ça est dans l'aile B.
Quel est le problème avec l'aile B ?
Dr Spellman.
Notre vaccinologue en chef.
Peu après l'éclosion,
il a reçu des échantillons de sang
pour essayer
d'isoler la cause pathogénique.
Malheureusement...
Voici l'aile B, maintenant.
Bon sang.
Combien ?
Ils sont combien ?
Quatre-vingts personnes travaillaient là.
Je ne les ai jamais vus
bouger comme ça.
Ils sont endormis.
Ils attendent un stimulus.
Ceci
est la chambre forte 139.
C'est là où se trouvent les échantillons.
Voici le corridor.
Il relie l'aile B au bâtiment principal, ici.
Et ceci est la seule chose
qui nous sépare du corridor.
Alors,
que proposez-vous, M. Lane ?
SANG HUMAIN
Vous n'êtes pas sérieux.
L'aile B est un labyrinthe.
Ils n'y arriveront pas seuls.
On ne sait même pas
si sa théorie est exacte.
Je ne vous demande pas
de l'emmener là-bas.
Chacun a ses mérites.
- Dernier ressort.
- C'est trop bruyant.
Allons-y.
Essayez de n'en tuer aucun.
Ça ne fait
que rendre les autres plus agressifs.
Oui.
Vous êtes sûr de vouloir faire ça ?
Bien sûr que non. Allons-y.
Bonne chance.
On se revoit bientôt.
Si quelque chose revient avant nous,
fermez ces portes pour de bon.
- Compris ?
- D'accord.
Ils sont là.
Allez, allez.
Vite, vite, vite.
Allez !
Ils vont bien.
Merde.
La chambre forte est dans le 139.
Allez !
Mon Dieu.
À gauche, à gauche !
Que faites-vous ?
Elle va vous emmener là-bas.
C'est la chambre forte.
- On peut y arriver.
- Non.
On peut y arriver. Allez !
Ils ne réussiront pas.
On ne peut pas l'ouvrir.
Ils ne sont pas seuls !
Ils reviennent !
On ne peut pas les laisser là.
Allez !
Ouvrez la porte !
- Courez !
Courez ! Plus vite, allez !
Courez !
Entrez, entrez !
Allez !
Où est Gerry ?
Où est-il, où est-il ?
Allez, où êtes-vous ?
ATTENTION BIORISQUE
5-6-9-6-4.
Qu'est-il arrivé à Gerry ?
Pas celle-là. Pas celle-là.
Merde !
Seigneur.
Il va se l'injecter.
On ignore lequel va fonctionner.
On ignore si l'un d'eux va fonctionner.
Mais s'il prend quelque chose
de l'armoire de gauche,
il est mort de toute façon.
Que fait-il ?
DITES À MA FAMILLE
QUE JE LES AIME
Combien de temps doit-il attendre ?
Avant d'être infecté ? Pas longtemps,
mais là n'est pas la question,
n'est-ce pas ?
Regardez ça.
Le zombie l'a ignoré !
Il l'a ignoré !
Comme s'il n'y avait personne !
D'accord.
ZONE SÉCURITAIRE DE FREEPORT,
NOUVELLE-ÉCOSSE
Ce n'est pas la fin.
Loin de là.
Salut. C'est...
C'est Amy. Il y a quelqu'un ?
Bonjour. J'essaie
de contacter quelqu'un.
On a trouvé des gens
avec cette transmission.
On a perdu des villes entières.
Quand il ne reste personne à infecter,
ils s'endorment.
Des villes entières sont perdues.
L'Organisation mondiale de la Santé
signale que de l'aide...
... une souche hybride de méningite
avec des éléments
de la variole et du H1N1.
On ignore comment tout a commencé.
L'Organisation mondiale de la Santé
a créé un vaccin qui agit
comme camouflage,
rendant les gens qui le reçoivent
invisibles pour les infectés.
On a gagné du temps.
Des forces volontaires
transportent le vaccin
aux zones confinées.
Les efforts de distribution
ont commencé le 10 avril...
L'importance d'envoyer l'information
à ceux qui sont encore en vie
dans la zone...
Mais ça nous a donné une chance.
Si on peut atteindre
une zone plus froide,
en hauteur, ils sont plus lents.
La bataille de Moscou fait encore rage.
Les premiers tests de camouflage
ont été couronnés de succès.
D'autres ont trouvé un moyen
de les repousser.
Allez, allez ! Détruisez-les !
J'approche de la cible.
Permission de m'engager.
Permission accordée.
C'est libre. Faites-les sauter.
C'est terminé !
C'est réglé ! C'est terminé !
Il n'y a pas de pardon en enfer !
Ce qui va en enfer reste en enfer !
Ici la chaîne 7 au Nebraska,
en diffusion sur ondes courtes.
Si vous pouvez vous battre, faites-le.
Dirigez-vous vers le nord.
Allô ? Quelqu'un m'entend ?
Aidez-vous les uns les autres.
La ville de Mexico est une perte totale.
Soyez prêts à tout.
La guerre ne fait que commencer.